Where on earth are we going?
តើយើងទៅណានៅលើផែនដី?
It's exam period and you're always playing games?
ដល់ម៉ោងប្រឡងហើយ ចេះតែលេងហ្គេម?
How do you know?
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
I searched the records. ID Ajunayisoo.
ខ្ញុំបានស្វែងរកកំណត់ត្រា។ លេខសម្គាល់ Ajunayisoo ។
It is wrong to say that students should only study.
ខុស​ត្រង់​ថា​សិស្ស​គួរ​តែ​សិក្សា។
So, you suddenly created a gaming class?
ដូច្នេះ ស្រាប់តែអ្នកបង្កើតថ្នាក់លេងហ្គេម?
To follow the global trend?
ដើម្បីធ្វើតាមនិន្នាការសកល?
News spread fast.
ដំណឹង​បាន​រីក​រាល​ដាល​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស។
Who told you? Principal?
អ្នកណា​ប្រាប់​អ្នក?  នាយកសាលា?
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Where are we going? I have to take a placement test.
តើយើងទៅណា?  ខ្ញុំ​ត្រូវ​ប្រឡង​ជាប់​។
What is this? Why are we here?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?  ហេតុអ្វីបានជាយើងនៅទីនេះ?
- You will know once you're in. - I'm not going.
- អ្នកនឹងដឹងនៅពេលដែលអ្នកចូល។ - ខ្ញុំមិនទៅទេ។
MOON SUNG-HYUN
មូន ស៊ុង-ហ៊ីន
KIM SHI-KYUNG
KIM SHI-KYUNG
HYUN-SUK
ហ៊ីយុន-ស៊ុក
HWANG HYE-JIN, CHA JUN-HYUK, CHOI JI-HYE, LEE HYO-BIN
HWANG HYE-JIN, CHA JUN-HYUK, CHOI JI-HYE, LEE HYO-BIN
KIM KYUNG-MIN, KI HYUN-WOO, KIM WON-HOON, LEE CHANG-HO
KIM KYUNG-MIN, KI HYUN-WOO, KIM WON-HOON, LEE CHANG-HO
THE CHAIRMAN IS LEVEL 9
ប្រធានគឺកម្រិត 9
PLACES, CHARACTERS, INSTITUTIONS AND EVENTS IN THIS DRAMA ARE FICTITIOUS.
ទីកន្លែង តួអង្គ ស្ថាប័ន និងព្រឹត្តិការណ៍នានាក្នុងរឿងនេះគឺជារឿងប្រឌិត។
Oh, my God.
អួ​ព្រះ​ជួយ។
- How are you? - Hi, Ba-tang.
- អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ? - សួស្តី Ba-tang ។
You came early today.
អ្នកមកមុនថ្ងៃនេះ។
I have a friend that I want to introduce to you today.
ខ្ញុំមានមិត្តម្នាក់ដែលខ្ញុំចង់ណែនាំអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
Wait a moment.
ចាំ​មួយ​ភ្លេ​ត។
Come in!
ចូលមក!
What? Why are you coming with Mister Hwang?
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកជាមួយមីងហ៊ាង?
Mister Hwang?
លោកគ្រូ ហ៊ាង?
Is he your new friend that I met the other day?
តើ​គាត់​ជា​មិត្ត​ថ្មី​របស់​អ្នក​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​កាលពី​ថ្ងៃ​មុន​?
Ma'am, this friend is also planning to take a lesson in the future...
ម៉ែអើយ មិត្តម្នាក់នេះ ក៏មានគម្រោងទៅរៀនថ្ងៃមុខ...
- ...if that's okay with you. - Of course.
-... បើមិនអីទេជាមួយអ្នក។ - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
A lesson?
មេរៀនមួយ?
Please come on in.
សូមចូលមក។
This is good.
នេះជាការល្អ។
Hey, what is this?
ហេ តើនេះជាអ្វី?
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
That's it.
នោះហើយជាវា។
What are you doing? Let's start the lesson!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? តោះចាប់ផ្តើមមេរៀន!
Yes!
បាទ!
Why are you asking too much from me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំច្រើនពេក?
Yi-soo. You must control your temper when you study.
យី-សូ។ អ្នកត្រូវតែគ្រប់គ្រងអារម្មណ៍របស់អ្នកនៅពេលអ្នកសិក្សា។
Attorney...
មេធាវី...
Mister Hwang.
លោកគ្រូ ហ៊ាង។
You didn't tell me it would be like this.
អ្នក​មិន​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា វា​នឹង​មាន​បែប​នេះ​ទេ។
Then shall we take a break for a while?
អញ្ចឹងយើងឈប់សម្រាកមួយរយៈ?
Yes.
បាទ។
Hey, do you have a relation with Mister Hwang?
ហេហេ តើ​លោក​មាន​ទំនាក់​ទំនង​ជាមួយ​លោក​គ្រូ​ ហៀង ទេ?
That's something I want to ask you.
នោះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់សួរអ្នក។
How do you know him?
តើអ្នកស្គាល់គាត់ដោយរបៀបណា?
He's like a noble person to me.
គាត់គឺដូចជាមនុស្សថ្លៃថ្នូរសម្រាប់ខ្ញុំ។
Noble?
Noble?
The late chairman knew about my situation and introduced me to a volunteer teacher.
ប្រធាន​ចុង​បាន​ដឹង​អំពី​ស្ថានភាព​របស់​ខ្ញុំ ហើយ​បាន​ណែនាំ​ខ្ញុំ​ដល់​គ្រូ​ស្ម័គ្រ​ចិត្ត។
He was Attorney Hwang.
គាត់គឺជាមេធាវី Hwang ។
And again, thanks to Chairman.
ហើយម្តងទៀត សូមអរគុណលោកប្រធាន។
He's an amazing person.
គាត់គឺជាមនុស្សអស្ចារ្យ។
ANYONE CAN SUCCEED
នរណាម្នាក់អាចជោគជ័យបាន។
You read it!
អ្នកអានវា!
He’s a person I really respected.
គាត់គឺជាមនុស្សដែលខ្ញុំគោរព។
Thanks to him, a poor girl like me can have a bright future...
អរគុណគាត់ ក្មេងស្រីក្រីក្រដូចខ្ញុំអាចមានអនាគតភ្លឺស្វាង...
...and receiving a good education at a good school.
... និងទទួលបានការអប់រំល្អនៅសាលាល្អ។
Respect?
គោរព?
Do you just respect anyone who treats you well?
តើអ្នកគ្រាន់តែគោរពនរណាម្នាក់ដែលប្រព្រឹត្តល្អចំពោះអ្នកទេ?
What?
អ្វី?
Don't trust people just because they are kind to you.
កុំ​ទុក​ចិត្ត​មនុស្ស​ដោយ​សារ​តែ​គេ​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ចំពោះ​អ្នក។
Do you know how long this person must have lived wearing a mask?
ដឹង​អត់​ថា​មនុស្ស​ម្នាក់​នេះ​ត្រូវ​ពាក់​ម៉ាស​ដល់​អាយុ​ប៉ុន្មាន?
Why are you angry?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ខឹង?
If you don’t want to read it, just say it!
បើមិនចង់អានទេ និយាយទៅ!
Why are you so easy to criticize other people?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ងាយ​នឹង​រិះគន់​អ្នក​ដទៃ?
What?
អ្វី?
You always act strong, but have you helped others?
អ្នកតែងតែធ្វើសកម្មភាពខ្លាំង ប៉ុន្តែ តើអ្នកបានជួយអ្នកដទៃទេ?
Take a look at yourself before judging anyone.
សូមក្រឡេកមើលខ្លួនឯងមុននឹងវិនិច្ឆ័យនរណាម្នាក់។
Otherwise, you will end up living like that.
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ អ្នក​នឹង​រស់​នៅ​បែប​នេះ​មិន​ខាន។
Gossiping about others behind their backs, without achieving anything in your life.
និយាយដើមអ្នកដ៏ទៃពីក្រោយខ្នង ដោយមិនបានសម្រេចអ្វីក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
Hey.
ហេ។
Have you heard?
តើអ្នកបានលឺទេ?
There's a rumor that the new chairman of our school is very handsome.
មាន​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​ថា​ប្រធាន​សាលា​ថ្មី​របស់​យើង​សង្ហា​ណាស់។
No one knows who he is. How do they know he's handsome?
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថាគាត់ជានរណាទេ។ ធ្វើម៉េចដឹងថាគាត់សង្ហា?
Someone anonymously posted this on behalf of Balhae High School.
មាននរណាម្នាក់បានបង្ហោះរឿងនេះក្នុងនាមវិទ្យាល័យ Balhae ។
No way!
គ្មានផ្លូវទេ!
Didn't the chairman posted it himself?
លោកប្រធានមិនបានបង្ហោះខ្លួនឯងទេ?
There's no way.
គ្មានផ្លូវទេ។
The new chairman is a man in his 40s or 50s.
ប្រធានថ្មីគឺជាបុរសដែលមានអាយុ 40 ឬ 50 ឆ្នាំ។
Those guys don't know social media exist.
មនុស្ស​ទាំង​នោះ​មិន​ដឹង​ថា​មាន​ប្រព័ន្ធ​ផ្សព្វផ្សាយ​សង្គម​ទេ។
BALHAE HIGH GROUP. WHO IS OUR NEW CHAIRMAN?
BALHAE ក្រុមខ្ពស់។ តើនរណាជាប្រធានថ្មីរបស់យើង?
I DON'T KNOW, BUT IT SEEMS HE'S CRAZY.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ទេ ប៉ុន្តែ​ហាក់​ដូច​ជា​គាត់​ឆ្កួត។
HE HAS LOW SELF ESTEEM, THAT'S WHY HE DOESN'T SHOW HIMSELF.
គាត់មានការគោរពខ្លួនឯងទាប នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់មិនបង្ហាញខ្លួនឯង។
Crap!
ក្អេង!
The new chairman is so handsome. I saw him myself.
ប្រធានថ្មីស្អាតណាស់ ខ្ញុំបានឃើញគាត់ផ្ទាល់។
Why are you here? There are many other seats.
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ? មានកន្លែងអង្គុយជាច្រើនទៀត។
You said this yourself.
អ្នកបាននិយាយរឿងនេះដោយខ្លួនឯង។
Take a look at yourself before you judging anyone.
សូមក្រឡេកមើលខ្លួនឯងសិន មុននឹងវិនិច្ឆ័យនរណាម្នាក់។
That's why I'm going to try something.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនឹងសាកល្បងអ្វីមួយ។
They say you won't be able to graduate if you fail the exam.
ពួកគេនិយាយថា អ្នកនឹងមិនអាចបញ្ចប់ការសិក្សាបានទេ ប្រសិនបើអ្នកប្រឡងជាប់។
Sit somewhere else!
អង្គុយកន្លែងផ្សេង!
How can you do this everyday?
តើអ្នកអាចធ្វើបែបនេះជារៀងរាល់ថ្ងៃដោយរបៀបណា?
This is the first time someone ask me that since I attended Balhae High School.
នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​ហើយ​ដែល​មាន​អ្នក​សួរ​ខ្ញុំ​ថា តាំង​ពី​ខ្ញុំ​ចូល​រៀន​នៅ​វិទ្យាល័យ​បល្ល័ង្ក។
Everyone here is studying, not just me.
គ្រប់គ្នានៅទីនេះកំពុងសិក្សា មិនមែនតែខ្ញុំទេ។
I have read this many times, but I still don't get it.
ខ្ញុំបានអានរឿងនេះច្រើនដងហើយ ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនយល់។
It would be faster to just give up.
វានឹងលឿនជាងក្នុងការបោះបង់។
If you don't know this, you have to determine the unknown first.
ប្រសិនបើអ្នកមិនដឹងរឿងនេះទេ អ្នកត្រូវតែកំណត់មិនស្គាល់ជាមុនសិន។
It means you don't know the value.
វាមានន័យថាអ្នកមិនស្គាល់តម្លៃ។
The value can be different, depending on how you substitute it.
តម្លៃអាចខុសគ្នា អាស្រ័យលើរបៀបដែលអ្នកជំនួសវា។
The things I don't know, sounds like me.
រឿងដែលខ្ញុំមិនដឹង ស្តាប់ទៅដូចជាខ្ញុំ។
Unknown, Na Yi-soo.
មិនស្គាល់ឈ្មោះ Na Yi-soo ។
Even the names are similar.
សូម្បីតែឈ្មោះក៏ដូចគ្នាដែរ។
You're talking too much, it seems you will fail your exam.
អ្នកកំពុងនិយាយច្រើនពេក វាហាក់ដូចជាអ្នកនឹងបរាជ័យក្នុងការប្រឡងរបស់អ្នក។
If you fail your exam, you won't be graduated.
ប្រសិនបើអ្នកប្រឡងជាប់ អ្នកនឹងមិនត្រូវបានបញ្ចប់ការសិក្សាទេ។
If there's something you don't understand, I'll explain it.
បើមានអ្វីមិនយល់ ខ្ញុំនឹងពន្យល់។
Let's do it again.
តោះធ្វើម្តងទៀត។
I don't want to do it.
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើវាទេ។
Can I ask you something?
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកអ្វីមួយបានទេ?
I will refuse if you ask me about these math problems.
ខ្ញុំនឹងបដិសេធ ប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំអំពីបញ្ហាគណិតវិទ្យាទាំងនេះ។
That's not it.
នោះមិនមែនទេ។
How about Eun-bin?
ចុះ Eun-bin វិញ?
What? How?
អ្វី?  យ៉ាងម៉េច?
It seems you guys are doing well.
វាហាក់ដូចជាអ្នកធ្វើបានល្អ។
What is that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
Why kind of question is that? It's not even an unknown.
ហេតុអ្វីបានជាសំណួរបែបនេះ? សូម្បីតែមិនស្គាល់។
Was lunch from Eun-bin yummy?
តើអាហារថ្ងៃត្រង់ពី Eun-bin ឆ្ងាញ់ទេ?
Yeah, it's good.
បាទ វាល្អណាស់។
I thought you were a nerd, but you're good at basketball.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត ប៉ុន្តែ​អ្នក​ពូកែ​ខាង​បាល់បោះ។
Do you also think of me as a boring guy who always smile?
តើ​អ្នក​ក៏​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​អផ្សុក​ដែល​តែង​តែ​ញញឹម?
Why are you staring at me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ?
Are you Kang Baek-ho?
តើអ្នកជា Kang Baek-ho មែនទេ?
Okay, then. Let's play again next time.
យល់ព្រម។  តោះលេងម្តងទៀតលើកក្រោយ។
Can I ask you something?
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកអ្វីមួយបានទេ?
What is that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
Do you like Ba-tang?
តើអ្នកចូលចិត្តបាតាងទេ?
What?
អ្វី?
It's just, you two always go together.
គ្រាន់តែអ្នកទាំងពីរតែងតែទៅជាមួយគ្នា។
It's not like that.
វាមិនដូចនោះទេ។
If I failed my exam, he would feel responsible as the class president.
ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​ប្រឡង​ជាប់ គាត់​នឹង​ទទួល​ខុសត្រូវ​ក្នុង​នាម​ជា​ប្រធាន​ថ្នាក់។
- That's why... - Is that all?
- នោះហើយជាមូលហេតុ... - នោះទាំងអស់?
Are you feeling jealous?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ច្រណែនទេ?
I am.
ខ្ញុំ​គឺ។
Boo Ro-woon, this kid...
Boo Ro-woon ក្មេងនេះ...
Hey, don't worry.
ហេ កុំបារម្ភ។
Me with Han Ba-tang?
ខ្ញុំជាមួយ Han Ba-tang?
I'm really living my life and making excuses for everything.
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​រស់​នៅ និង​រក​លេស​គ្រប់​យ៉ាង។
Let's go inside. It's cold.
តោះចូលទៅខាងក្នុង។  វា​ត្រជាក់។
AFTER LESSON. #SELFIE
បន្ទាប់ពីមេរៀន។  # ខ្លួនឯង
BA-TANG, YOU LOOK PRETTY WITH THAT HAIR.
BA-TANG អ្នកមើលទៅស្អាតជាមួយនឹងសក់នោះ។
Why don't you put this on a jumbotron and tell her that you love her?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដាក់នេះនៅលើ jumbotron ហើយប្រាប់នាងថាអ្នកស្រឡាញ់នាង?
Na Yi-soo, what are you doing?
Na Yi-soo តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
You're not a cat, but I didn't hear your footsteps.
អ្នក​មិន​មែន​ជា​ឆ្មា​ទេ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឮ​ជើង​របស់​អ្នក​។
Sorry, I didn't mean to scare you.
សុំទោស ខ្ញុំមិនមែនចង់បំភ័យអ្នកទេ។
Hey! Don't look at someone's cellphone like that!
ហេ! កុំ​មើល​ទូរស័ព្ទ​របស់​អ្នក​ណា​ម្នាក់​បែប​ហ្នឹង!
What did you see so you were jumpy like that?
ឃើញ​ស្អី​ក៏​លោត​បែប​ហ្នឹង?
No, it's just...
ទេ វាគ្រាន់តែជា...
...various stories from around the world.
...រឿងរ៉ាវប្លែកៗពីជុំវិញពិភពលោក។
Ba-tang is pretty.
Ba-tang ស្អាតណាស់។
What do you say?
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
I just happened to see it pop up in the algorithm,
ខ្ញុំទើបតែឃើញវាលេចឡើងនៅក្នុង algorithm,
It's just... How can I explain this?
វាគ្រាន់តែជា... តើខ្ញុំអាចពន្យល់រឿងនេះដោយរបៀបណា?
What do you mean? Everyone likes Ba-tang.
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? មនុស្សគ្រប់គ្នាចូលចិត្ត Ba-tang ។
Yeah...
យាយ...
Everyone likes her, right?
គ្រប់គ្នាចូលចិត្តនាងមែនទេ?
They like Ba-tang.
ពួកគេចូលចិត្ត Ba-tang ។
But don't like her too much.
ប៉ុន្តែកុំចូលចិត្តនាងពេក។
What?
អ្វី?
Don't waste your emotions and get hurt by someone.
កុំខ្ជះខ្ជាយអារម្មណ៍របស់អ្នកហើយធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់ឈឺចាប់។
You got exactly 50 points.
អ្នកទទួលបាន ៥០ ពិន្ទុយ៉ាងពិតប្រាកដ។
If you continue like this, you will definitely fail.
បើអ្នកបន្តបែបនេះ អ្នកប្រាកដជាបរាជ័យ។
I can't do it.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
No.
ទេ
Why am I so obsessed with this test?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំឈ្លក់វង្វេងនឹងការធ្វើតេស្តនេះ?
They say if I fail I won't be able to graduate!
គេថាបើខ្ញុំបរាជ័យ ខ្ញុំមិនអាចរៀនចប់ទេ!
Are you filming a psycho drama by yourself?
តើអ្នកកំពុងថតរឿងផ្លូវចិត្តដោយខ្លួនឯងទេ?
You're lucky. You have no worries.
អ្នក​មាន​សំណាងល្អ។  អ្នកមិនមានការព្រួយបារម្ភទេ។
I have my worries, too.
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ដែរ។
I also get really nervous when the exam day comes.
ខ្ញុំ​ក៏​ភ័យ​ណាស់​ពេល​ថ្ងៃ​ប្រឡង​ចូល​មក​ដល់។
Can you give me tips for exam?
តើ​អ្នក​អាច​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​គន្លឹះ​សម្រាប់​ការ​ប្រឡង​?
I always drink peppermint tea that my mom made...
ខ្ញុំតែងតែផឹកតែម្ទេសដែលម៉ាក់បង្កើត...
...to feel at ease and do well on exams.
... មានអារម្មណ៍ស្រួល និងធ្វើបានល្អនៅពេលប្រឡង។
You have to drink peppermint tea to be the number one student.
អ្នក​ត្រូវ​ផឹក​តែ​ម្ទេស​ដើម្បី​ក្លាយ​ជា​សិស្ស​លេខ​មួយ​។
I'll write it down.
ខ្ញុំនឹងសរសេរវាចុះ។
Hey...
ហេ...
That's not what it's all about.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលវាគឺអំពីទាំងអស់។
What else?
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត?
What's the secret?
តើអ្វីជាអាថ៌កំបាំង?
I don't give this to anyone.
ខ្ញុំ​មិន​ឲ្យ​នេះ​ទៅ​នរណា​ម្នាក់​ទេ។
It's just a cheap pen.
វាគ្រាន់តែជាប៊ិចថោកប៉ុណ្ណោះ។
What do you mean by that?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​ម៉េច?
It may seem ordinary...
វា​ប្រហែល​ជា​ធម្មតា...
...but it's a cheap pen that gave me perfect scores on mock exams.
... ប៉ុន្តែវាជាប៊ិចថោកដែលផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវពិន្ទុល្អឥតខ្ចោះលើការប្រឡងក្លែងក្លាយ។
Can you just give it to me?
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំបានទេ?
What else can I do? You said you want to be graduated.
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីទៀត? អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់បញ្ចប់ការសិក្សា។
But why you just want to be graduated and not go to college?
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ចង់​រៀន​ចប់​ហើយ​មិន​បាន​ចូល​មហាវិទ្យាល័យ?
Is there anything you want to do?
តើមានអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើទេ?
You right.
អ្នក​ត្រូវ។
Sometimes, you are harder than a four point math problem.
ពេលខ្លះអ្នកពិបាកជាងបញ្ហាគណិតវិទ្យាបួនចំណុច។
All my live, I've been looking for the wrong answers...
ពេញមួយជីវិតខ្ញុំស្វែងរកចម្លើយខុស...
...and suddenly an unfamiliar question appeared.
...ហើយ​ស្រាប់តែ​សំណួរ​មិន​ច្បាស់​មួយ​បាន​លេច​ឡើង។
Why should I look for the right answer?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរស្វែងរកចម្លើយត្រឹមត្រូវ?
Don't forget.
កុំ​ភ្លេច។
I came here to change all the correct answers from her...
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីផ្លាស់ប្តូរចម្លើយត្រឹមត្រូវទាំងអស់ពីនាង...
...into the wrong answers.
... ចូលទៅក្នុងចម្លើយខុស។
- Hello, Teacher. - Hi.
- ជំរាបសួរលោកគ្រូ។ - សួស្តី។
Yi-soo.
យី-សូ។
Hi, Teacher.
សួស្តីលោកគ្រូ
Is the studying for the test going well?
តើ​ការ​សិក្សា​សម្រាប់​ការ​ប្រឡង​មាន​ដំណើរ​ការ​ល្អ​ទេ?
A little bit.
បន្តិចបន្តួច។
Great.
អស្ចារ្យ។
This one, too.
មួយនេះផងដែរ។
It's great, really.
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
BA-TANG'S SNACK BAR
របារអាហារសម្រន់របស់ BA-TANG
Ba-tang, you left this!
Ba-tang អ្នក​បាន​ចាកចេញ​ពី​នេះ​!
Peppermint tea. You say you have to drink this to do well on exams.
តែម្ទេស។ អ្នក​និយាយ​ថា​អ្នក​ត្រូវ​ផឹក​នេះ​ដើម្បី​ធ្វើ​ឱ្យ​បាន​ល្អ​នៅ​ពេល​ប្រឡង​។
Drink it during break time to relax.
ផឹកវាក្នុងអំឡុងពេលសម្រាកដើម្បីសម្រាក។
I'll do my best.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
You don't have to be the best all the time.
អ្នកមិនចាំបាច់ក្លាយជាមនុស្សល្អបំផុតគ្រប់ពេលនោះទេ។
Just do what you can, okay?
ធ្វើ​អ្វី​ដែល​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន​ទេ?
- I will be back. - Just go.
- ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់មកវិញ។ - គ្រាន់តែទៅ។
ADMINISTRATIVE OFFICE
ការិយាល័យរដ្ឋបាល
Are you ready?
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
How about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
Today, I want to get some energy from number one student in this school.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំចង់ទទួលបានថាមពលខ្លះពីសិស្សលេខមួយក្នុងសាលានេះ។
Okay, are you ready for the test?
យល់ព្រម តើអ្នកត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការធ្វើតេស្តហើយឬនៅ?
No.
ទេ
You must be ready.
អ្នកត្រូវតែត្រៀមខ្លួន។
If you study enough, you will get more out of it.
បើ​អ្នក​សិក្សា​បាន​គ្រប់គ្រាន់ អ្នក​នឹង​ទទួល​បាន​ច្រើន​ពី​វា​។
Elevate your ability. Be focus and be sure.
បង្កើនសមត្ថភាពរបស់អ្នក។ ត្រូវផ្តោតអារម្មណ៍ ហើយត្រូវប្រាកដថា។
Here is the questions.
នេះគឺជាសំណួរ។
It's only a week, but do it until the end.
វាមានរយៈពេលតែមួយសប្តាហ៍ប៉ុណ្ណោះ ប៉ុន្តែធ្វើវារហូតដល់ទីបញ្ចប់។
Na Yi-soo suddenly moved to Balhae High School...
Na Yi-soo ស្រាប់តែ​ផ្លាស់​ទៅ​វិទ្យាល័យ Balhae...
...and came to his senses after his father died?
... ហើយ​មក​ដឹង​ខ្លួន​ក្រោយ​ពី​ឪពុក​ស្លាប់?
It seems Na Yisoo is being considered as the new chairman.
វាហាក់ដូចជា Na Yisoo កំពុងត្រូវបានចាត់ទុកជាប្រធានថ្មី។
No. Does it make sense?
ទេ តើវាសមហេតុផលទេ?
We can't let that incompetent kid run Balhae High School.
យើង​មិន​អាច​ទុក​ឱ្យ​ក្មេង​អសមត្ថភាព​នោះ​រត់​នៅ​វិទ្យាល័យ Balhae បាន​ទេ។
That's why you must control this situation.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកត្រូវតែគ្រប់គ្រងស្ថានភាពនេះ។
Guys, be quiet.
ប្រុសៗ ស្ងាត់ៗ។
Close your book and get ready for the next test.
បិទសៀវភៅរបស់អ្នក ហើយត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការធ្វើតេស្តបន្ទាប់។
Go back to your seat!
ត្រឡប់ទៅកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នកវិញ!
Hurry, we don't have time!
ប្រញាប់ឡើង យើងមិនមានពេលទេ!
KOREAN TEST QUESTION SHEET
សន្លឹកសំណួរតេស្តកូរ៉េ
Ba-tang, what's wrong?
Ba-tang តើ​ខុស​អ្វី?
Are you okay? What happened?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?  តើមានអ្វីកើតឡើង?
Hey, come help her. Quickly!
ហេ, មកជួយនាង។  លឿនៗ!
Ba-tang, are you okay?
Ba-tang តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?